tutti scusate per il ritardo benvenuti
in questa l'area dieci minuti di ritardo
anche qualcuno di più rispetto a quanto
pianificato bene benvenuti in questa
live a ruota libera cosa sono le live
ruota libera sono live domande e
risposte dove diciamo non c'è un tema
trattato in modo specifico ma lascio
spazio a domande e risposte sempre che
ci siano se no sono cazzeggio a ruota
libera saluto silvia assisi di la prima
connessa oramai mi deve già ci una
dozzina di cene se gli assist di
preparati meno male che sono cene che io
sono a costo zero al grace grace
eccolo li commentiamo la doppia grace
ciao grace
iscrivetevi al canale 11 12 non so
quante cene mib mini devi primo like
ecco gli altri un po di like dottor
rispoli franco rispoli eccolo qua chiara
canetti la nostra canetti sempre col la
sciarpina ros
ogni volta che la vendola sempre la
sciarpina rossa patri s eva modi ciao
eva grande super sexy eva moody rita
marchetti eccola qua la nostra rita
marghe non che ti christine dalla ros
la venere la venere bianca o la venere
nera non lo sappiamo
metti il mi piace però mettete il mi
piace si nei prestiti fabio ciao fabio
fabbro forcucci e poi abbiamo simona va
beh questo è tanto una live la ruota
libera quindi dove il cazzeggio in prima
in prima in prima chiara canetti con lo
scotch e un pina rossa eccola qua sempre
prossimo piena rossa anche d'estate che
hai cametti alla sciarpina posto anche
in estate
salutiamo katia katia eccola qua bagy
già 60 bene qui quindi secondo non fa
domande oppure possiamo tranquillamente
una ventina di minuti così a fare
quattro chiacchiere tra amici gabriella
cristina questa è una live ruota libera
la vostra è la rossella non ce la fai a
stare senza live ma vabbè ma diciamo che
lo standard sarà una live al giorno poi
adesso che atteggiamo un po però diciamo
che quando tempo voglia le faccio però
normalmente a regime sarà una live e poi
sarà anche sull'altro canale adesso
voglio però prima arrivare a sti famosi
100 mila iscritti di su youtube per
avere il tutor anche di a 100 per gli
scritti youtube da un tutor che ti segue
direttamente per aiutarti a far crescere
ancora di più canale per cui fatemi
rimasti 100mila iscritti che voglio sto
tutor quindi muovetevi giorgio perkins
ruota libera che voce stasera e mai come
la tua george perché inarrivabile la tua
voce
quindi i 100mila iscritti rivogliamo
professor scritto eccolo lì la doppia
rossella vediamo che c'è scritto
rossella domanda subito chi sicurezza
dal test di continuamente parla allora
la testa e sono problemi di coscienza
a meno che la testa e gratta mente i
testa toccamenti di testa sono problemi
di coscienza grattacapi erano rammarichi
e rammarichi spesso anche costare in
questo d'altra parte è anche
nell'iconografia diciamo anche
nell'iconografia no
culturale c'è la persona che si mette
quando qualcosa va male c'è un
grattacapo ti metti la mani in testa
questo è lo sanno tutti no dice vedi che
so qualcosa che succede che ti fa dolore
cavolo che è successo quindi la testa è
proprio sono rammarichi profondi
rammarica la persona vive la mano sulla
fronte mentre ride così non viene sai da
mettere mano solo fonte mentre di la
mano davanti alla bocca per trattenerti
sì ma la mano sulla fronte
beh se sentissero reggere a fronte che
non ce la fai a leggerla però non viene
spontanea prova mette a ridere con la
mano sulla fronte difficile perché la
mano sulla fronte porta alla disgrazia
porta i grattacapi porta all
come dire mano sulla fronte porta
approfondirà mare che
rammarichi sono sofferenze profonde
diciamo così quindi viene proprio
difficile mettersi la mano sulla testa
mentre si ride
provate a farlo la mano davanti alla
bocca un po per coprirla lino banfi
perché lino banfi si mette le mani sulla
testa e ride non ho mai visto
non so io theory è la mano sulla testa
sono i grattacapi e grattacapi sono
rammarichi profondi rammarichi poi se
uno si metteranno sua tester in dei non
solo lino banfi ride cormano sua testa
non ho mai visto istintivamente io ci
posso provare mi viene difficile liber
con la mano sulla testa sinceramente a
meno che uno non deve attenersi alla
testa
che ne so però lì c'erano funzione
logica ma viene veramente difficile
mentre sembrano sua testa ridere è come
dire fare questo gesto qua che un gesto
il mou tra sono dei gesti non nel
buddismo tantrico tibetano l'ucap dice a
banff ma non lo so quello che diceva
banfi non lo so che diceva banfi poteva
dire quello che voleva banfi la cappa
cosa vuol dire la chep cioè lì era uno
sketch un qualcosa di patti che non ho
mai visto comunque adesso rispondono
gabriella però voglio finire questo
discorso qua in muterà sono dei gesti
che nel buddismo tibetano ad esempio si
utilizzare un moto questo modo l'acqua
questo gesto qua questo gesto quindi
significa dare e tu prova a fare questo
gesto dire vorrei qualcosa questo
significa prendo questo significa do
fare questo gesto mentre chiedi qualcosa
viene difficile perché è come se il
cervello è come se il cervello li
mandassi un
lino banfi è un angelo buddista tibetano
ma chiesto quatu da sei un troll praga
tv se sei un troll vi posso assicurare
che qui a il vita breve ai vita molto
breve perché verrà fatto secco al più
presto quindi
questo guardato di traverso seduttivo
guarente dovesse seduttivo perché
diciamo da risponda domanda destabilizza
la sera logica che l'ici con mike e su
qualunque line traverso e il motto
seduttivo verrai attraverso volevo
rispondere anche l'altra domanda di
gabriella che grotte sopracciglia è sia
in hotel sopracciglia e rifiuto lui
hotel sopracciglia rifiuto ingrate
capissi la tesi grattamento di marrone
in basso quelli grattamento di maroni
sono legati alla sessualità
volevo vedere l'altro domanda una
domanda lei 14 anni più di me e mi mette
il vincolo dell'età ma alla fine
si lascia andare e sapori piano infatti
come dotare la cosa voleva ma ai 14 anni
più sono tanti e lei metto un vincolo
logico ma dovreste metterlo tu il
vincolo logico quindi dire nonostante tu
abbia 14 anni più di te
vedrò di perché comunque come dire 14
anni di più sono sono tanti per te
fondamentalmente due aveva una relazione
credo che puoi mettere tranquillamente
qualche vincolo tanto non monterà
scrolli di dosso tranquillo ha detto che
anzi la testa l'ho già detto sia
chiarezza sempre il capo pelato non
pelato non cambia niente sono sempre
grattacapi cose di questo genere a meno
che uno non lo faccio apposta e perché
io posso togliermi il capo e vedere che
reazione tu mi dai
quindi quello è un'altra cosa pareggio
di giorni le fiamme gemelle dello
percorso si domanda lei mi vedeva al
come amico c'è stato tira e molla mi ha
detto che voleva silenzio e dopo un po
rotto lei che domanda complessa lotto
lei il giorno dopo è iniziato
nell'azione con abb che faccio devi
lasciare il suo brodo e in tutte queste
cose qualche affatto devi lasciarla per
forza nel suo brodo ecco mettete mi
piace se non mi gratto il capo mi gratto
la testa se non vedo i mi piace perché
sono rammaricato che non mettete mi
piace chi parla tanto e analogicamente
passivo esatto mariangela fantozzi fa la
domanda stringere gli occhi è sempre un
rifiuto è sempre un rifiuto stringere
gli occhi e andare indietro è sempre un
rifiuto perché vuol dire non mi fido ti
voglio guardare bene stringere gli occhi
e punto significativo di guardare bene
vuol dire che non mi fido tanto devo
osservare meglio devo capire meglio
diffidenza diffidenza stringere gli
occhi diffidenza nel suo brodo nel senso
che si arrangi farla bollire nel suo
brodo che vada che un culo libro ma poi
si romperà il coglione tornerà fai come
i cinesi che aspettano sul fiume il
cadavere del nemico chiara canetti
miopia venio psv non ci vede è nato
discorso ma questa cosa qua che
stringere gli occhi ti fa vedere meglio
è perché non ti fidi non ci vedi chiara
eccoli non ci vedi chiare quindi e
quindi non ci vede chiaro io 21 anni mi
sono infatuata di un uomo di 40 smog con
figli abita in un palazzo nel migliore
amica mi guarda sempre delle battute e
va beh insomma 21 anni un uomo di 40 con
figli credo che la cosa come direbbe
come direbbe il manzoni non s'ha da fare
quindi trovati un altro anche va bene di
40 anni ma per lo meno libero e senza
figli cioè visto che tu hai 21 anni se
lo vuoi a non dico poi trovato il più
grande ma però sposate con figli mi
sembra quando è troppo stroppia quindi
se troverà per tutto ciò che in tutta la
testa e segue altre altre cose non s'ha
da fare che al caneschi e veri
pensionati lasciamoli alla bocciofila
giustamente come faccio io la sera vado
a giocare alla bocciofila con gli altri
pensionati come giochiamo lì alla
bocciofila e ormai non abbiamo più
velleità diciamo gli ormoni sono calati
non abbiamo più nessuna sensazione elena
di trouble china di troll
io vado un po io vado sempre alla
bocciofila perché la bocciofila siamo
noi anziani tra anziani non abbiamo più
armonico l'abbiamo più velleità le donne
non ci interessano più
passiamo il tempo a giocare alle bocce
dà soddisfazione ed è una cosa
interessante insomma noi anziani andiamo
alla bocciofila e quindi questo qui il
mandala alla bocciofila o francesco
scialpi poi abbiamo anche reed melodie
flash ma soprattutto elena di troll
elena di troll grande elena grande elena
di troll la nostra super elena di troll
che ogni tanto si è ri manifesta ogni
tanto si manifesta vediamo un attimino
rossella doppia rossella leggi quindi e
rossella doppia rossella leidi girano le
dona mintel scrivi dall'altra civili
muovono sella perché non leggo niente mi
fa andare al top in giro non scrivere
più leggi
descrivi la domanda
allora l'attacco di pani calerebbe
compressa l'attacco di panico e sempre
diciamo dato da rabbia compressa e
perché l'attacco di panico e la paura di
morire
la paura di morire sempre rabbia
compressi invece l'ansia in generale
così e pathos compresso ormai non riesce
neanche più a muovere il po il pollice
lo muoviamo bene soltanto pollice
vatti a vedere il video che ho fatto che
a canetti sulla palestra è vedere tutti
i chili che tiro su di una volta non
ritiri su neanche in dieci anni messi
assieme tocco naso chiara canetti pesi
che tirano su in un giorno in un colpo
tuo manco in dieci anni messi assieme
reciterà l'isu quindi lo vitale
commentato è va bene brava e allora
nonostante l'età ma alla fine ma la fai
la lai sull'incapacità di azione che è
stato in questa edizione è tutto dire
incapacità di azione spiegati bene che
devo dirvi che avvicina direzione panda
panda facciamo venire
allena tutti i muscoli i muscoli si
salva e nirvana 61 più grande di me
vabbè allora poi mirella rossi ciao max
lui per logico mi stringe forte ma
ripeto sempre per parlare di me vabbè tu
guarda i comportamenti che ti importa le
vertigini sono anche loro beh dipende da
vertigini potrebbero avere una valenza
diciamo come il ceo jovanotti sono
desiderio di volare non la paura di
cadere guarda mi ispira jovanotti le
vertigini sono desiderio di vero ho
scritto su ma che me ne frega se scritto
su e riscrive ad un'apparente
istituzionale un apparato istituzionale
bisogna trasgressione la parte motiva la
tua schedina e novecento che stai
scrivendo in alfabeto morse ski race
verbo soggetto non vedono giardi capisci
un cazzo lui apparentemente
istituzionale bisogna traslazione la
parte motiva con la trasgressione va
bene i docenti del pavimento padre va
bene
l'antagonista come lo metti sul suono
trasgressivo antagonista trasgressivo
perché antagonista 6 ha bisogno e
trasgressione mai per logiche la
comprime antagonista trasgressivo uno
che ti porta a battere per dire no cioè
che vuole proprio la trasgressione forte
ti porta allo scambio di coppie non è
cervia è la voglia di volare non è la
paura di cadere
la vertigine è la paura e la voglia di
volare e beh la vertigine è comunque
appunto veramente la voglia di volare la
voglia di fare qualcosa al contrasto col
meccanismo difesa domani ti aggiorno
quelli che sono evolute al comincia a
diventare poi cominciò in terra anche
gelo detto tra un po lo spedì telefono
così lo trova spento a ok ok va bene va
bene aggiorna mi aggiorno miele una di
troll a giorno mi aggiorno mi ad ex a
bada per le frasi prese da canzoni
esatto dopo i filosofi abbiamo jovanotti
cambio filosofo però jovanotti maria
lamela ciao maria la medal grande mela
non è jovanotti comunque un filosofo ha
scritto non sono sempre tensione
evolutiva un'altra canzone che mi piace
molto un'altra canzone invece moto
questo questo cantante jovanotti è un
filosofo riesce a esprimere dei concetti
riesce esprime dei concetti secondo me
importanti poi potrei esprimermi per
fabrizio de andrè a fabrizio de andrè un
poeta invece il filosofo e poeta che
cena beate si può comandare la propria
mente certo c'è la mente devi farla
andare dove vuoi
non dovevo non doveva lei ciao grazie
maria lamela mery per sempre un forte
problema
ho conosciuto un uomo tramite un gruppo
su facebook ci scriviamo da giugno due
di roma vuole conoscerne raggiungendo
nel mare io non sono in forma ma se tu
non sei in forma e volete vederlo e così
dire che non sei in forma in che senso
delle mestruazioni cosa vuol dire che
non si informa che vuol dire non si
informa se diciamo se lui si mette il
vincolo metti il vincolo che ti
raggiunga quando vuole
quando vuoi tu cioè quando vuoi tu
anch'io non sopporto jovanotti ma dai
non ci credo cosa non crede jovanotti ha
scritto delle canzoni molto belle poiché
non ti piaccia il modo di cantare va
bene però le canzoni sono molto belle
canzoni giorno
cioè ci sono alcune che sono veramente
veramente belle non in forma in linea
cioè non sei da ma non sei in forma
fisica
cioè nel senso senso pro peso ebbene
perché se tu gli hai dato le foto in cui
hai photoshoppate in cui sembravano
fotomodella e poi ti presenti con
prosciutto ni e allora non va bene ma se
lui ti ha visto che prosciuttone diciamo
così e nella tua forma diciamo in cui
sei e lì dipende questo è e la cosa
questa è la cosa è la cosa che non va
fatta no perché ovvio che se tu mi hai
mandato le foto taroccate in cui sembra
il più alta di 20 centimetri e più
leggera di 20 kg e allora allora non
e che foto photoshoppate mando io ma
delle foto forze sciupate e quindi mery
per sempre cioè allora dipende perché se
tu li hai mandato le foto ma visti foto
in costume un conto vestita un altro
cosa hood in costume un conto vestita un
altro di un altro solo foto in costume o
solo foto vestite che foto il cavolo di
foto demandate stato il mandato le foto
in costume o le foto vestite così
fattorie mandato che fotone mandato beh
se tu tanto ti presenterai vestita
mikati attivo trovare al mare dice a me
fissa l'appuntamento non ha mai la di
riguarda non ho voglia di andare al mare
fissi l'appuntamento da un'altra parte è
che per forza deve andare al mare sulla
spiaggia e dici guarda mi sono presa
un'insolazione mi sono presa di racconti
una palla che non puoi prendere il sole
qual è il problema di racconti che non
puoi prendere il sole e non c'è mica
nessun problema e dici che hai che ne so
una malattia alla pelle divenuto
un'insolazione qualche cagata che non
puoi prendere il sole e lo vedi vestito
cioè qual è il problema poi vestite un
conto di portanti che non gli ho mandato
foto farlocche perché se tu abbia
mandato le tue foto farlocche di 50 anni
prima quando e pesa di 30 chili di meno
allora e allora ci porti mette a dieta e
e fai tutto un'attività e cieli dipende
da te cioè male le mie foto io ad
esempio mando sempre foto dove i capelli
biondi lunghi fino qua gli occhi azzurri
e tutto a posto e quindi l cioè
fantastico ci vuole poco è mai che ci
voglia una scienza per l'acquisto
consiglio se non hai mandato foto
farlocche foto taroccate e gli racconti
e voi presentati vestita e non in
costume perché in costume si capisce che
avrai la cellulite avrai la coscia
grossa avrà il culo flaccido
se non puoi fare vedere il culo flaccido
cellulite corsa grossa diciamo così lidi
ci guarda ci vediamo perché ho preso un
po di sole e ci vediamo
ci vediamo al bar ti presenti vestita
così eviti di fargli vedere il culo
flaccido dal corso grossa e diciamo e la
cellulite è quello è insomma è la pelle
a buccia d'arancia ed altre cose ho un
fisico perfetto ma non funziona e non
vuol dire che un fisico perfetto e che
c'entra non non c'entra niente se un
fisico perfetto non è perché mery per
sempre si è messo in testa che il fisico
e seduce ma il fisico non è che quello
che seduce e tutto il resto
quindi certo che certo che se tu gli hai
mandato né foto farlocche allora allora
uno si immagina cosa e poi si presenta
un alto non va bene quindi le foto
farlocche non mandate le mail e foto
hard lock perché non funzionano
mandate le vostre foto è come se
mandassi la foto dovevano a capigliatura
folta cappellone tutto poi vi presento
così maghetto piacere subito così ma se
nelle foto mando alle foto grant estate
i cappelli e poi di fatto non c'è lo è
quello diventa cioè diventi poco
credibile no come posso dimenticare una
donna e una morte di un'altra momento in
cui ti innamori di un altra
istantaneamente terza e dimenticati e
istantaneo guarda in aumento in cui
tutti in amore di un altra sera
dimentichi all'istante non ti ricordi
neanche più come si chiama e cioè mai
quali cioè chievo non so non so se
questa è la potenza della mente umana
questa è la potenza della mente umana e
bes anonimato foto tarocche e il
problema è fatto vedere in costume per
non mostrare la cellulite la coscia
grossa e la buccia d'arancia e il culo
flaccido di racconti la storia che è
preso il sole e quindi non puoi stare al
sole perché preso un'insolazione di
fatto troppo sole e quindi tt vai
incontrare in un bar da qualche parte
dove ti puoi presentare vestita col
burqa non so no col burqa no presentati
con un vestito che cerchi di valorizzare
un po comunque taccona cosa e l'altra si
va detto di solito i tacchi 35
la spiaggia vado sotto zero anche quello
la spiaggia quella fregatura di perché
molte donne mettono i tacchi 45 diciamo
così quindi tu le vedi e le vedi
normalmente vedi normalmente veri
normalmente sembrano altissime poi vedi
a spiagge dove è finita non vedo è
sparita e poi ti rendi conto che era
sotto perché è scesa dal tacco 45 che
normalmente mette e che normalmente
mette per andare in spiaggia si trova si
trova diciamo alta un metro e 35
normalmente sembra un metro e ottanta
poi senza attacchi diventa 135 questa
differenza master per logico sposato
star michael a molle am a tour all 8
intanto fa gli the corn trovate in un
altro se vuoi l'amante sposato le
ritrovate nei in alto vi ritrovate in un
altro non puoi star solo lì a pensare a
stamante a stamante sposato trovate né
un altro trote neonato fargli le cornee
quello di thiene lo diciamo di riserva
che non di riserva per i tempi bui è una
cosa strana è che una persona che non ci
baciamo mi devo fermare perché mi manca
l'aria e allo stomaco in subbuglio sento
proprio è perché la tua parte emotiva
non gli piacerà o questo mangialajo e
quindi ti fa schifo da un punto di vista
cioè se quello è uno che mangia l'aglio
e riflusso gastroesofageo diciamo così
ti ho mai rotto è
rossella usare scrivi prof leggi prof
scrivi no
mary fate fate vedere in topless
prendevo la chance di piaci bene sennò
non trovi uno che ti apprezza sentiere
ma di troll grande dentro uno che
racconta che donano guardano corteggiano
è certo escusatio non petita accusatio
manifesta
quello che ti racconta che le donne lo
tratteggia nello guardano noi rimorchia
neanche pagando credimi amene anche se
paga le rimorchia è matematico
matematico non rimorchia neanche se paga
il match con un altro ci siamo visti e
l'ha tradita con me lui non s'è fatto
sentiero ma neanche una quindi lascia
perdere tu guardi abili che stai con un
altro e non puoi stare dieta 1 perché
lui si fa una sana magari scopata e poi
basta però è quindi lì dipende da quello
che vuoi insomma di pene curvo vuoi
però mi scriva il caso volpi anch'io se
vuoi ti scrive ti telefono sempre qual è
il problema non è mica quello cioè
amante sposato perché si sposano perché
si sposano perché si sposano tra l'alto
e li metto un sacco di corna ami bacio
alla francese e cos'è il bacio alla
francese ma perché c'è anche nov il
bacio alla francese all'inglese alla
tunisina all'italiana max sta dentiera è
la dentiera io le cambio ogni dieci anni
questa ne ha soltanto nove e mezzo
ancora sei mesi chiara canetti l'unica
donna con la sciarpina rossa donna
diciamo l'unico essere senziente con la
sciarpina rossa essere senzienti c'è un
unico essere con la sciarpina rossa
anche durante l'inverno è il bacio russo
si sposa per soddisfare tradizionale ma
tradizionale sull'agenzia esatto bravo
elio e gli ha dato una definizione mi
piace proprio ai proprio fatto 100 elio
hai fatto cento guarda diamo la medaglia
d'oro a elio perchè ha detto la cosa
giusta
ha detto la cosa giusta elio grande elio
direttamente dal segno musselli lascia
piena rossa chiara canetti coscia piena
rossa anche d'estate
se dolcissimo e gigena challenge grande
e inge yana vittoria vinca la nostra
nefilim guadagno del saturo di sotto
sono due armadi e vabbè ho capito ma tu
vittoria tu sei 2.50 non sei un essere
umano cioè vittoria si lamenta che alta
lei e2 m 50 ma lei non appartiene alla
razza umana è una nefilim vittoria una
nefilim non è umana oppressore dito
nell'orecchio destro sinistro differenza
esatto brava brava grande rossella
rossella sta studiando brava rossella
confermo taglia 40 42
bene bene taglia 40 42 quindi sei un
chiodo praticamente un chiodo perché
alta due metri e 50 con la taglia 40 42
è praticamente un chiodo
va bene federico lei
lei è molto fredda da whatsapp me era
meglio così cioè sera cada su whatsapp
fredda dal vivo che ti importa di
whatsapp certo sarà stata tutta sta
tecnologia si è infranta swatch up ma
quando la vedi e calda e passionale che
tim botto di whatsapp sarebbe molto
peggio contrae whatsapp che te ne frega
whatsapp è uno strumento non è non è il
modo per espletare non è il modo per
espletare diciamo le cose whatsapp è uno
strumento a tutte le russe e la cras
najaf la jade come sta e lo sa bene la
cras najaf la jade io ricordo con andavo
a mosca scendevo stanzia metrò kakos
caja non so se esiste ancora la penso di
si stana slideshow istanze asca con sky
ha allora vittoria vinca anna qui li su
giù perché alcune chat il nome e la cosa
sono i moderatori core chiave va bene
ragazzi iscrivetevi
mi fanno piacere sempre quelli che
vengono qua in una live vabbè che
saranno dei bagni che dicono iscrivetevi
nell'altra live ma cioè io dico l'ho
detto già una oggi che senso ha
bomber fila a dire venire non accetta
dire iscrivetevi in un'altra chat perché
se le persone sane in una chat e perché
no di foto un cavolo della tua di chat
ma io ti dico per te cioè nel senso che
se uno entra e in modo diciamo che sta
soffrendo di attacchi di panico è la
rabbia compressa dei vedere dove c'è la
non è facile comunque fare incazzare i
falli a tirar fuori verso qualcun altro
non verso di te perché il rischio è che
la rabbia la tira fuori verso di
tecniche di dare un bersaglio un
bersaglio che sia disposto diciamo a
a subire le cose fargli da tirare fuori
ma non occhio che se la tira fuori su di
te e poi diciamo non ottiene un
risultato qui deve dare un bersaglio su
cui scaricare lei vuole continuare con
stono contact ma mi chiama il messaggio
intanto facciamo sesso
allora tu lato scuro deve piantarla di
pensare che lei molla al marito venite
al come un amante punto e basta
venite come un amante punto e basta
perché se tu cesta palla del marito
vinta con l'amat e trasgressiva quello è
venite al come amante trasgressiva
tromba la e basta ti invita a mettere il
pannolone ma ce l'ho già chiari canetti
il pannolone lo porto sempre il
pannolone
oramai è un accessorio è un accessorio
chiara canetti il pannolone lo metto
sempre chiara cielo sempre grande chiara
se non ci fossi non ti dovrebbero
neanche inventare grande chiara ok mery
per sempre lì abbiamo trovato una
soluzione
però poi sistema cieli e metti dalla
posto mery per sempre perché prima o poi
come dire o li metti una benda quando
andrete a letto la prima volta assieme
che fa e li metti li metti una benda e
fai qualcosa non so butta giuste macerie
ricostruisce le macerie mery per sempre
va in palestra fa è la dieta fai
qualcosa cerca di ristabilire le macerie
altrimenti ricostruisci ricostruisce
altrimenti poi ma poi verrà il momento
che a meno che gli dice io lo faccio
solo vestita non mi spoglio mai e non so
oppure potresti dargli l'appuntamento
per il sesso ci sono quelle camere ci
sono quelle camere
nel ghiaccio no tu di vail così vai lì
col vai col col piumino fi sono un buco
del sud avanti e via perché almeno dc
gli dai appuntamento nella camera di
ghiaccio esatto butta giù le macerie
costruisci vai e fai la dieta va in
palestra fai qualcosa insomma quando fai
così stai per chiudersi no ma questa è
già è stato un'anime solo di cazzeggio
comunque sto per chiudere perché ormai
abbia fatto mezz'ora di cazzeggio mi
leggi rita marghe no ma no dice sul
serio no tu quoque no non ci credo anche
tu rita marley e tu quoque mi leggi
notum o sabri ma stasera niente ballo
sabri mar grande la tanguera incontrata
per combinazione ad arenzano sabri mar
con il compagno marito non sono insomma
come si chiama tra l'altro la famiglia
abbiamo fatto anche un self i assieme
sabri mar
beccata hai visto come ballo tango il
ballo bene vanno male di sabri mare
esprimiti esprimiti stasera niente
tangos sera
niente tango va bene a vede che chiede
brave brave tanto sabri mar
stasera niente tanto sa bruman's se a
domani tango di nuovo ad arenzano però
in un altro posto non so se ci se ci
siete ancora domani un attacco voi non
ballate tango per cui niente eh eh ma sì
ma sto ballo il conflittuale madre si
coinvolge sentire l'acqua esatto esatto
brava brava a parlare di di visano
parlare di divisa bepa la divisa po po
perché lui potrebbe apprezzarsi non è
detto ma è possibile non è detto ma è
possibile o bene brava brava sapri ma
anche perché se ci va male spaccò sini
noci elio caldora spacconi noci
buonanotte sarebbe russo spaccò in i no
ci va bene buonanotte
ok brava silvia si si librava silvio
assisi
va bene aerei sono anch'io ma tu sei in
giro io adesso sono cotto sabri mar
me ne vado a nanna dottor franco rispoli
un in corpo sano 10 tutti per smontare
immagini mentali incontrarci tutti e
polemico tra venite a trovarci amo un
meeting a savona facciamo un meeting a
savona eccolo qua spacco le noci spaccò
sini noci non spy però è veramente
spacco le noci potrebbe essere spacconi
noci buonanotte giorgio a tutti buona
notte buonanotte
grazie a tutti ciao ragazzi abbiamo
chiara canetti il magnesio di sabato
io vedo tutto col pannolone sente tutto
fatto chiaro a canetti la nostra con la
sciarpina rossa anche in estate sempre
se volete trovare chiara canetti
controllate la sciarpina rossa anche in
estate benissimo venire o poi venuto al
seminario di roma esattamente va bene
ragazzi e ragazze e buonanotte a tutti
una chat dal vivo e si organizza idee
facciamo un organizzano realizziamo a
roma ma in
roma in
in autunno non so quando in autunno
bisogna sentire poi elena di troll che
lei che organizzano adesso mi sparita
curati e va subito anche michela e più
va bene ok elena di trolley quella che a
bologna si organizzate cielo slis c'è un
gruppo di emiliani fatti essere nel
gruppo degli emiliani lo sviluppo degli
emiliani lo segue lo segue
[Musica]
chi lo sa i computer emiliani non mi
ricordo più di un secolo del gruppo de
luisa luisa p luisa p segue il gruppo
non so se luisa p c'è lui sapesse che il
gruppo degli emiliani se vuoi farti
mettere in sicilia invece c'è rossella
rossella che segue il gruppo dei
siciliani ma gli unici attivi che vedo
attivi sono i romani il gruppo dei
romagna che organizza gli altri gruppi
hanno fatto bla bla bla ma per adesso no
non hanno organizzato niente non hanno
organizzato niente
claudio giovannini o bene grande sabri
mar grande sabri mar
ciao aveva una combinazione comunque
grande grande statura ma neanche stessi
dati un appuntamento grande sabri mar
ciao a tutti e buonanotte a tutti ti
ospito io ma dopo il mio spirit tour in
sicilia grazie
un'odissea lo stesso rilevante di notte
sestri levante oggi sestri levante va
bene e sardegna non sappiamo ciao a
tutti buona notte
cosa proteine massimo una delegazione
scatenati come dogmi esclusa del gruppo
della lombardia
elena spine è nostro kit escludo tu
magari sviluppo da lombardia lo gestisce
dopo lombardia lo gestisce
il sigillo d'oro anna del sigillo d'oro
chiede anna perché tiene escluso grande
francesco scialpi grazie del della promo
quindi iscrivetevi al canale dai un
saluto a tutti buona notte mery per
sempre ciao a tutti ciao